=His Chosen Favor=
=उनकी चुनी हुई कृपा=
(Seven Lu Zhen'ers)
(सात लू जेनर्स)
=Episode 16=
=एपिसोड 16=
Let go of me!
मुझे छोड़ दो!
Hit me again,
मुझे फिर से मारो,
and I'll kiss you before Xiao Yicheng.
और मैं शियाओ यिचेंग से पहले तुम्हें चूमूंगा।
I dare you!
मैं तुम्हें चुनौती देता हूं!
Do you think I dare?
क्या आपको लगता है कि मुझमें इतनी हिम्मत है?
Stop it!
इसे रोक!
You know me.
आप मुझे जानते हैं।
I'll do anything.
मैं कुछ भी करूँगा।
You
आप
are
हैं
shameless.
बेशर्म।
I don't care.
मुझे परवाह नहीं है।
Zhen'er!
जेन'एर!
Zhen'er.
जेन'एर.
Your Highness, don't barge in!
महाराज, कृपया अनाधिकृत प्रवेश न करें!
Zhen'er isn't here.
झेन'एर यहाँ नहीं है।
I clearly just heard it.
मैंने इसे अभी-अभी स्पष्ट रूप से सुना है।
Do you wish to marry Lu Zhen'er?
क्या आप लू जेनर से शादी करना चाहते हैं?
Yes.
हाँ।
That can be arranged.
इसका बंदोबस्त किया जा सकता है।
Fu An!
फू एन!
Invite Lu Zhen'er over.
लू झेन'एर को आमंत्रित करो।
Yes.
हाँ।
Choose.
चुनना।
Introduce yourselves.
अपना परिचय दीजिए।
I'm Lu Zhen'er No. one.
मैं लू जेनर नंबर एक हूं।
I'm Lu Zhen'er No. two.
मैं लू जेनर नंबर दो हूं।
- I'm Lu Zhen'er No. three. - What do you mean?
- मैं लू झेन'र नंबर तीन हूँ। - आपका क्या मतलब है?
- I'm Lu Zhen'er... - Stop.
- मैं लू जेनेर हूं... - रुकें।
Xiao Wenjing!
जिओ वेन्जिंग!
You want to marry Lu Zhen'er.
आप लू जेनर से शादी करना चाहते हैं।
Their name is Lu Zhen'er.
उनका नाम लू झेन'र है।
Take whoever pleases you
जिसे चाहो ले लो
to your mansion for the wedding today.
आज शादी के लिए आपके आलीशान घर में।
Xiao Wenjing,
जिओ वेन्जिंग
you dare mock me!
तुम मेरी मजाक उड़ाने की हिम्मत कैसे करते हो!
What gives you such audacity
आपको इतनी धृष्टता कहाँ से मिलती है?
to boss me around repeatedly
मुझे बार-बार आदेश देने के लिए
and shout disrespectfully?
और अनादरपूर्वक चिल्लाना?
By your behavior,
आपके व्यवहार से,
anyone will think
कोई भी सोचेगा
you were the late emperor reborn!
आप दिवंगत सम्राट का पुनर्जन्म थे!
Nonsense! Utterly absurd!
बकवास! बिलकुल बेतुका!
You're not the late emperor,
आप दिवंगत सम्राट नहीं हैं,
so remember your place.
इसलिए अपनी सीमा याद रखें।
Yes.
हाँ।
Enough.
पर्याप्त।
Pick a Lu Zhen'er to go with you.
अपने साथ जाने के लिए एक लू झेन'र (Lu zhen'er) चुनें।
Keep them for yourself,
इन्हें अपने पास ही रखें।
Your Majesty.
महाराज।
I'll take my leave.
मैं अब चलता हूँ।
- If unsatisfied, - (Xiao Wenjing is utterly shameless,)
- यदि असंतुष्ट हो, - (श्याओ वेनजिंग बिल्कुल बेशर्म है,)
- (resorting to such a trick.) - I'll select more for you.
(इस तरह की चाल चलते हुए) - मैं आपके लिए और चुन लूंगा।
(I give up.)
(मैं हार मानता हूं।)
Why not eat?
क्यों न खाएं?
Let me out!
मुझे बाहर निकालो!
No.
नहीं।
Why?
क्यों?
It's dangerous outside.
बाहर खतरा है।
It's comfortable here.
यहां आरामदेह है।
Yindan will keep you company.
यिंडन आपका साथ देगा।
Is locking me up fun?
क्या मुझे कैद करना मजेदार है?
Of course, it is.
बिल्कुल, ऐसा ही है।
Don't know your motives.
मुझे आपके इरादे नहीं पता।
I made this myself.
इसे मैंने खुद बनाया है।
I sneaked a bite.
मैंने चुपके से एक निवाला खा लिया।
Feed you?
तुम खिलाओ?
Want me to pressure you?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आप पर दबाव डालूं?
How will you pressure me?
आप मुझ पर दबाव कैसे डालेंगे?
By threatening Yindan?
यिंडान को धमकी देकर?
Or the imperial chef's life?
या फिर शाही रसोइए का जीवन?
You said
आपने कहा
you want to go home,
तुम घर जाना चाहते हो,
but can you?
लेकिन क्या आप कर सकते हैं?
You relish power and act without restraint.
आपको सत्ता का आनंद आता है और आप बिना किसी रोक-टोक के कार्य करते हैं।
Will you adjust to the modern world's
क्या आप आधुनिक दुनिया के अनुरूप ढल पाएंगे?
rules and constraints?
नियम और प्रतिबंध?
Eat it or don't.
खाओ या न खाओ।
Your Highness!
महारानी!
Yindan!
यिन से!
Did he threaten you?
क्या उसने आपको धमकी दी?
No.
नहीं।
Good.
अच्छा।
Your Highness,
महारानी,
do you wish to marry Prince Rui?
क्या आप राजकुमार रुई से शादी करना चाहती हैं?
Marrying him
उससे शादी करना
means leaving the palace.
इसका अर्थ है महल छोड़ना।
Marriage isn't child's play,
शादी कोई बच्चों का खेल नहीं है।
especially for us women.
खासकर हम महिलाओं के लिए।
Marry the wrong person
गलत व्यक्ति से शादी करना
and your life will be ruined.
और आपका जीवन बर्बाद हो जाएगा।
Don't think that way.
ऐसा मत सोचो।
Gender doesn't matter.
लिंग का कोई महत्व नहीं है।
If you're unhappy in marriage,
अगर आप शादीशुदा जिंदगी में नाखुश हैं,
be brave to leave anytime.
किसी भी समय जाने के लिए साहसी बनो।
And in your life,
और आपके जीवन में,
no matter when you start anew,
चाहे आप कभी भी नई शुरुआत करें,
you must never wrong yourself.
आपको कभी भी खुद को नुकसान नहीं पहुंचाना चाहिए।
This nightgown
यह नाइटगाउन
was sewed by my mother
इसे मेरी माँ ने सिला था
when I married the late emperor.
जब मैंने दिवंगत सम्राट से विवाह किया था।
She hoped
उसे उम्मीद थी
we would be in perfect harmony
हम पूर्ण सामंजस्य में होंगे
and united as one.
और एक होकर एकजुट हो गए।
His Majesty loved me wearing this nightgown the most.
महाराज को सबसे ज्यादा पसंद आया कि मैंने यह नाइटगाउन पहना हुआ था।
- Indeed. - So many years have passed.
- जी हाँ। - इतने साल बीत गए।
Your Majesty looks so beautiful in it.
महाराज, आप इसमें बहुत सुंदर लग रही हैं।
I'm old now.
मैं अब बूढ़ा हो गया हूँ।
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
I'm a mother now,
मैं अब एक माँ हूँ।
so I'm old.
तो मैं बूढ़ा हूँ।
When my child grows up,
जब मेरा बच्चा बड़ा हो जाएगा,
I'll have become an old woman.
मैं तब तक बूढ़ी औरत बन चुकी होंगी।
No.
नहीं।
When the young prince grows up,
जब युवा राजकुमार बड़ा हो जाता है,
marries, and has his children,
विवाह करता है और उसके बच्चे होते हैं।
Your Majesty will still be young.
महाराज, आप तब भी युवा रहेंगे।
You always know how to cheer me up.
तुम हमेशा मुझे खुश करना जानते हो।
By the way,
वैसे,
teach me to make shoes tomorrow.
मुझे कल जूते बनाना सिखाना।
I wish to personally make a pair
मैं व्यक्तिगत रूप से एक जोड़ी बनाना चाहता हूँ।
of tiger-head shoes for my kid.
मेरे बच्चे के लिए बाघ के सिर वाले जूते।
Also, clothes, toys.
साथ ही, कपड़े, खिलौने।
I want
मुझे चाहिए
to make them myself.
इन्हें खुद बनाने के लिए।
- Your Majesty! - What's wrong?
महाराज! क्या हुआ?
Fire!
आग!
Fire.
आग।
Lu,
सोमवार,
look, I'm also a deer.
देखो, मैं भी एक हिरण हूँ।
Eat something.
कुछ खाओ।
How can I get you to eat?
मैं आपको खाना कैसे खिलाऊं?
Let me marry Prince Rui.
मुझे राजकुमार रुई से शादी करने दो।
Never!
कभी नहीं!
Let me leave the palace!
मुझे महल से बाहर जाने दो!
Choose another.
दुसरे का चयन करें।
Xiao Wenjing,
जिओ वेन्जिंग
are you amusing yourself?
क्या आप अपना मनोरंजन कर रहे हैं?
You have beauties in your harem
तुम्हारे हरम में सुंदरियाँ हैं
and Noble Consort Qing.
और कुलीन महारानी किंग।
Stop stringing me along!
मुझे गुमराह करना बंद करो!
What Noble Consort Qing?
कौन सी महान महारानी किंग?
That day when I was ill,
उस दिन जब मैं बीमार था,
you were being lovey-dovey with her.
तुम उसके साथ बहुत प्यार भरी बातें कर रहे थे।
When were you ill?
आप कब बीमार थे?
Two days ago!
दो दिन पहले!
Why didn't you send Fu An to me?
आपने फू आन को मेरे पास क्यों नहीं भेजा?
Yindan went with him to you!
यिंडन उसके साथ तुम्हारे पास गया था!
But you focus on Noble Consort Qing!
लेकिन आप नोबल कंसोर्ट किंग पर ध्यान केंद्रित करें!
What are you grinning about?
तुम किस बात पर मुस्कुरा रहे हो?
I am simply overjoyed.
मैं अत्यंत प्रसन्न हूं।
Be quiet.
चुप रहें।
Yes.
हाँ।
I didn't know you were ill that day.
मुझे नहीं पता था कि उस दिन आप बीमार थे।
Nothing happened between us.
हमारे बीच कुछ नहीं हुआ।
Never mind.
कोई बात नहीं।
None of that matters.
इनमें से किसी बात का कोई महत्व नहीं है।
I would
मैं करूँगा
never fall for an ancient person!
कभी भी किसी बुजुर्ग व्यक्ति के झांसे में मत पड़ो!
Then you like me?
तो क्या तुम मुझे पसंद करते हो?
Nonsense!
बकवास!
Why don't you let me go?
तुम मुझे जाने क्यों नहीं देते?
Because I must watch you
क्योंकि मुझे तुम्हें देखना ही होगा
at all times closely to prevent you
आपको रोकने के लिए हर समय कड़ी निगरानी रखें
from suddenly killing me.
मुझे अचानक मार डालने से।
Is that so?
क्या ऐसा है?
Of course.
बिल्कुल।
Why imprison me
मुझे कैद क्यों किया जा रहा है?
in your chamber?
आपके कक्ष में?
Throw me straight into the jail.
मुझे सीधे जेल में डाल दो।
Take the hint,
इशारा समझो,
or suffer the consequences!
अन्यथा परिणाम भुगतने होंगे!
The consequences.
इसके परिणाम।
Suit yourself.
अपने आप को जो उचित लगे।
Starve for all I care!
मुझे तो बस भूखा रहना ही पड़ेगा!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Are you insane?
क्या तुम पागल हो?
Your Majesty! Trouble!
महाराज! मुसीबत!
Something happened to Her Majesty.
महारानी के साथ कुछ घटना घटित हुई है।
What happened?
क्या हुआ?
She caught fire.
उसे आग लग गई।
What?
क्या?
Her Majesty caught fire!
महारानी आग की चपेट में आ गईं!
- Spontaneous human combustion!
- स्वतःस्फूर्त मानव दहन!
They said she suddenly caught fire!
उन्होंने कहा कि उसमें अचानक आग लग गई!
Is she dead?
क्या वह मर गई है?
No.
नहीं।
Physician Wang is treating her.
चिकित्सक वांग उनका इलाज कर रहे हैं।
White phosphorus.
सफेद फास्फोरस।
Your Highness, what is white phosphorus?
महाराज, सफेद फास्फोरस क्या होता है?
White phosphorus is flammable.
सफेद फास्फोरस ज्वलनशील होता है।
The heat from clothing friction
कपड़ों के घर्षण से उत्पन्न गर्मी
can ignite it.
इसे प्रज्वलित कर सकता है।
But how do you know this?
लेकिन आपको यह कैसे पता चला?
She read it in a book.
उसने इसे एक किताब में पढ़ा था।
Hmm.
हम्म।
My child...
मेरा बच्चा...
How is my child?
मेरा बच्चा कैसा है?
Say something!
कुछ कहो!
I...
मैं...
I dare not say.
मैं कहने की हिम्मत नहीं करता।
Speak!
बोलना!
I'll absolve you of guilt.
मैं आपको दोषमुक्त कर दूंगा।
Your Majesty was never pregnant.
महाराज, आप कभी गर्भवती नहीं थीं।
Nonsense!
बकवास!
Clearly, my belly
स्पष्टतः, मेरा पेट
growing bigger each day.
हर दिन बड़ा होता जा रहा है।
How could I not be pregnant?
मैं गर्भवती कैसे नहीं हो सकती?
- No signs of pregnancy, but... - Nonsense!
- गर्भावस्था के कोई लक्षण नहीं हैं, लेकिन... - बकवास!
Utter nonsense!
बिलकुल बकवास!
Guards! Drag him out!
गार्डो! इसे बाहर घसीटो!
Beat him to death.
उसे पीट-पीटकर मार डाला।
Please spare me!
कृपया मुझे बख्श दीजिए!
Show mercy.
दया दिखाओ।
I must be pregnant!
मैं गर्भवती हूँ!
How could I not be pregnant?
मैं गर्भवती कैसे नहीं हो सकती?
Your Majesty,
महाराज,
Physician Wang is highly skilled.
चिकित्सक वांग अत्यंत कुशल हैं।
He shouldn't
उसे ऐसा नहीं करना चाहिए
have misdiagnosed.
गलत निदान किया है।
Where did my child go?
मेरा बच्चा कहाँ गया?
Someone must've cursed me
किसी ने मुझ पर श्राप दिया होगा
and stole my child!
और मेरे बच्चे को चुरा लिया!
I'll go to Master Wu.
मैं मास्टर वू के पास जाऊंगा।
He'll surely have a solution.
उसके पास जरूर कोई न कोई समाधान होगा।
Your Majesty, watch your step.
महाराज, संभलकर चलें।
Your Highness.
महारानी।
Stop sighing.
आहें भरना बंद करो।
Sighing harms your health.
आहें भरना आपके स्वास्थ्य के लिए हानिकारक है।
Understood.
समझा।
How do you regard His Majesty now?
अब आप महामहिम के बारे में क्या सोचते हैं?
Still wish to be his consort?
क्या अब भी आप उनकी संगिनी बनना चाहती हैं?
No.
नहीं।
If you marry Prince Rui,
यदि आप राजकुमार रुई से विवाह करती हैं,
would you truly be happy?
क्या आप सचमुच खुश होंगे?
Yindan,
यिन से,
why do you ask?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
I wish for your happiness.
मैं आपकी खुशी की कामना करता हूं।
As long as you're by my side,
जब तक तुम मेरे साथ हो,
I'll be happy.
मुझे ख़ुशी होगी।
Come with us.
हमारे साथ आइए।
Who are you?
आप कौन हैं?
- What are you doing? - Your Highness!
- आप क्या कर रहे हैं? - महाराज!
Chen Wanyi,
चेन वानी,
why arrest me again?
मुझे दोबारा गिरफ्तार क्यों किया जा रहा है?
Your Majesty, what are you doing?
महाराज, आप क्या कर रहे हैं?
Lu Zhen'er,
लू जेनर,
please save my child!
कृपया मेरे बच्चे को बचाओ!
What child?
कौन सा बच्चा?
I said you weren't pregnant.
मैंने कहा था कि तुम गर्भवती नहीं हो।
No, I had a child!
नहीं, मेरा एक बच्चा था!
I could feel he is there.
मुझे महसूस हो रहा था कि वह वहाँ है।
Lu Zhen'er,
लू जेनर,
if only you forgive me...
काश तुम मुझे माफ कर दो...
And Yindan.
और यिंदन.
If you'd both forgive me,
अगर आप दोनों मुझे माफ कर दें,
write me a letter of pardon
मुझे क्षमा पत्र लिखो
to cleanse my karma,
अपने कर्मों को शुद्ध करने के लिए,
my child will return!
मेरा बच्चा वापस आएगा!
I don't understand.
मैं नहीं समझता।
Master Wu said
मास्टर वू ने कहा
my accumulated negative karma
मेरे संचित नकारात्मक कर्म
made my child vanish.
मेरे बच्चे को गायब कर दिया।
If you forgive me...
अगर आप मुझे माफ कर दें...
Lu Zhen'er,
लू जेनर,
if only you forgive me,
अगर तुम मुझे माफ कर दो,
I'll do anything you ask.
आप जो भी कहेंगे मैं वह करूंगा।
Chen Wanyi,
चेन वानी,
no ghosts or gods in this world.
इस दुनिया में न तो भूत हैं और न ही देवता।
- You never even had... - Yes, I did!
- तुम्हारे पास तो कभी था ही नहीं... - जी हाँ, था!
I did have a child!
मेरा एक बच्चा था!
Lu Zhen'er,
लू जेनर,
forgive me!
क्षमा चाहता हूँ!
It was my first child with the late emperor.
यह दिवंगत सम्राट से मेरी पहली संतान थी ।
Help me!
मेरी सहायता करो!
But...
लेकिन...
Your Highness,
महारानी,
write it for her.
उसके लिए लिखो।
Consider it
इसका लिहाज़ करो
pity for a mother.
एक माँ के प्रति दया।
(Settling the score with Chen Wanyi, by Lu Zhen'er)
( लू झेन'एर द्वारा रचित "चेन वानयी से हिसाब चुकता करना ")
Thank you both!
आप दोनों का शुक्रिया!
Yindan,
यिन से,
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
No need, Your Majesty.
कोई आवश्यकता नहीं, महाराज।
Not doing this for you.
मैं यह आपके लिए नहीं कर रहा हूँ।
Mothers endure enough hardship.
माताओं को पहले से ही बहुत कठिनाइयों का सामना करना पड़ता है।
My child is saved!
मेरा बच्चा बच गया!
She's ill,
वह बीमार है।
not pregnant.
गर्भवती नहीं है।
Yet she
फिर भी वह
believes she became a mother.
उसे विश्वास है कि वह मां बन गई है।
Pitiable, yet not blameless.
दयनीय, ​​फिर भी निर्दोष नहीं।
Yindan,
यिन से,
were you thinking of you mother?
क्या आप अपनी मां के बारे में सोच रहे थे?
My mother
मेरी माँ
was very nice to me.
वह मेरे साथ बहुत अच्छा व्यवहार करता था।
She...
वह...
She
वह
passed away
न रह जाना
to protect me.
मेरी रक्षा करने के लिए।
Don't worry.
चिंता मत करो।
In the future, I'll protect you.
भविष्य में मैं तुम्हारी रक्षा करूंगा।
Amitabha.
अमिताभ।
Bless my child.
मेरे बच्चे को आशीर्वाद दो।
Your Majesty.
महाराज।
What can I do for you?
मैं तुम्हारे लिए क्या कर सकता हूँ?
Yicheng,
यिचेंग,
our child is gone.
हमारा बच्चा चला गया।
What happened to your face?
तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ?
I said our child is gone!
मैंने कहा, हमारा बच्चा चला गया!
That's for the best.
यही सबसे अच्छा है।
Yicheng,
यिचेंग,
that was your child!
वह आपका बच्चा था!
Your flesh and blood!
तुम्हारे खून के रिश्ते!
Preposterous!
यह तो हास्यास्पद है!
Do you not believe that child was yours?
क्या आपको विश्वास नहीं है कि वह बच्चा आपका ही था?
Besides the late emperor,
दिवंगत सम्राट के अलावा,
I have ever had you as a man.
मैंने तुम्हें हमेशा एक पुरुष के रूप में पाया है।
Who knew that?
किसे पता था?
Fine!
अच्छा!
Believe it or not,
इस पर विश्वास करें या नहीं,
drip your heart's blood into the bowl,
अपने दिल का खून कटोरे में टपकाएं,
- and my child will be back! - Chen Wanyi.
और मेरा बच्चा वापस आएगा! - चेन वानयी।
Stop this madness.
इस पागलपन को रोको।
I have no time for your antics.
मुझे तुम्हारी हरकतों के लिए समय नहीं है।
Xiao Yicheng,
जिओ यिचेंग,
I must save my child today!
मुझे आज ही अपने बच्चे को बचाना होगा!
Whether you are willing or not,
चाहे आप इच्छुक हों या न हों,
this is not up to you!
यह आपके हाथ में नहीं है!
What's that on your chest?
तुम्हारी छाती पर ये क्या है?
Let go!
जाने दो!
This birthmark was unique to the late emperor.
यह जन्मचिह्न दिवंगत सम्राट के लिए अद्वितीय था।
Your Majesty,
महाराज,
it really is you.
यह सचमुच आप ही हैं।
You didn't die.
तुम मरे नहीं।
♪Spring comes late after the snow♪
बर्फ़बारी के बाद वसंत ऋतु देर से आती है।
♪Having endured sorrow and joy♪
दुःख और सुख दोनों का अनुभव करने के बाद...
♪Wandering the streets, the story unfinished♪
गलियों में भटकते हुए, कहानी अधूरी रह गई???
♪Turning around, I lost you♪
पीछे मुड़ते ही मैंने तुम्हें खो दिया।
♪Separated by the dust of the past♪
अतीत की धूल से अलग हुए
♪Our reunion veiled by moonlight♪
चांदनी से ढकी हमारी मुलाकात
♪Grant me indifference or tenderness♪
मुझे उदासीनता या कोमलता प्रदान करो।
♪Crowds push past, brushing shoulders♪
भीड़ धक्का-मुक्की करते हुए आगे बढ़ती है, कंधे से कंधा मिलाकर चलती है।
♪Love grows wild within the soul♪
आत्मा के भीतर प्रेम बेतहाशा बढ़ता है।
♪Longing weaves into a net♪
लालसा एक जाल बुनती है
♪Dare not speak, dare not gaze♪
बोलने की हिम्मत नहीं, देखने की हिम्मत नहीं।
♪Yet I crave your glance♪
फिर भी मुझे तुम्हारी एक निगाह की लालसा है।
♪Time, leaving many pasts behind♪
समय, अनेक अतीत पीछे छोड़ते हुए।
♪Desolation follows splendor♪
वैभव के बाद विनाश आता है।
♪Only after seeing enough worldly absurdity♪
सांसारिक निरर्थकता को पर्याप्त रूप से देखने के बाद ही ???
♪Will I kiss your face♪
क्या मैं तुम्हारे चेहरे को चूमूँगी?
♪Never forgotten, hope you've been well♪
हम आपको कभी नहीं भूलेंगे, आशा है आप ठीक होंगे।
♪Borrowing the first ray of spring light♪
वसंत ऋतु की पहली किरण उधार लेते हुए
♪Can it bring about for us?♪
क्या यह हमारे लिए कुछ ला सकता है?
♪One look back, lasting till the end of time♪
एक पल का स्मरण, जो अनंत काल तक कायम रहे।
♪Love grows wild within the soul♪
आत्मा के भीतर प्रेम बेतहाशा बढ़ता है।
♪Longing weaves into a net♪
लालसा एक जाल बुनती है
♪Dare not speak, dare not gaze♪
बोलने की हिम्मत नहीं, देखने की हिम्मत नहीं।
♪Yet I crave your glance♪
फिर भी मुझे तुम्हारी एक निगाह की लालसा है।
♪Time, leaving many pasts behind♪
समय, अनेक अतीत पीछे छोड़ते हुए।
♪Desolation follows splendor♪
वैभव के बाद विनाश आता है।
♪Only after seeing enough worldly absurdity♪
सांसारिक निरर्थकता को पर्याप्त रूप से देखने के बाद ही ???
♪Will I kiss your face♪
क्या मैं तुम्हारे चेहरे को चूमूँगी?